大家好，laszlo Montgomery发上海宁波之旅现在就在我身后
刚回来，但是在宁波和我所有的人民在一起时，我收到了指示
从最高点到10月第六次在香港见面
美国大型零售商，所以我不在家很久了
一个月我不会在克莱尔蒙特（Claremont）表现很好，所以接下来的几个月
今天的几周对于中国历史播客来说简直是小题大做
想回到过去，我们有点徘徊在近代
自从Jung Shin的第47集以来，已经过去了三个多月
汉代冒险家，随着远古时代的到来，还有更多
比起远古时代来了，所以我想让我们摆脱这些现代时代
并将表盘一直推回到Cho朝初
你结合了西方和东方的乔，你大约有790
中国历史上最长的王朝，让我在
我们今天要关注的人最长的词就是
乔·乔梳公爵（Joe Joe comb）从公元前12世纪开始生活
大约在一百三十年前的公元前1100年。
大卫王时代和尼布甲尼撒之后不久，我的意思是我们正在谈论
很久很久以前，今天我们回头看第16集，近距离观看
如果您回想起第一集的话，请深入了解乔公爵
王朝，我们从中获得了其存在和历史的坚如磐石的证据
是商代商代他们享受了六个世纪的美食。
在他们被玩笑状态推翻之前，我们在中国看到了第一个
《天命》及其运作方式的例子，商代在
千方百计，失去了天堂的支持，因此，乔的国王之一，后来他的
儿子吴敬推翻了尚，然后在
公元前10 46年乔王朝开始，我们将乔公爵的公式表述为
整个万神殿天命授权的概念
中国皇帝王一万（Jowan Wong）和他的儿子吴王（Wu Joey Wang）均排名
非常非常高的是这两位领导人，他们对历史的看法很友善。
你们在战场上的能力智慧和勇气的完美体现
听说这是最神圣的文本之一，全是中文
文学，这是一种占卜和如何解释一切的指南
这是自然的事物，这是由国王之一乔·金（Joe King）所赐给我们的
互相提醒，再次提醒您国王没有活着看到这场战斗
1046年的穆亚神庙，邪恶的商朝国王乔欣因失败而败下阵来
正如我所说的，孙敬武是胜利的胜利者，拼写了香景的尽头
命运的那一天，然后你建立了乔王朝
关于中国的伟大之处产生了很多，这是我们可以做到的
看到一切开始发生在我们的眼睛被尊崇之前
共同创立了乔王朝，并给我们提供了iching，所以现在我们的故事
开始这一受人尊敬的国王和乔王朝创始人王文和的儿子乔伊·王（Joey Wang）
他在1046年建立王朝后三年没活太久
他推翻最后的上朝国王后，他自己遇到了造物主
幸运的是，他很快就离开了国王，当时还有另一个儿子是国王
弟弟，这是乔公爵，现在是国王，一个都向他们求爱
总是列出中国最伟大的国王和皇帝，但他们都是
如果您能漫步中国人的话，乔·杜克公爵（Duke of Joe）将使历史黯然失色
历史名人堂，您必须挑选出最受尊敬的历史人物
在孔子中您可能会想到的一切，
孔子一生中已经将乔公爵作为他的
灵感乔公爵不是国王，不是皇帝，甚至不是领袖。
从技术上讲，他是所谓的摄政王，您会以商王的方式看待
当他们的国王死了时，宝座就交给了他的兄弟，假设他有一个
乔·金斯（Joe Kings）做到王位的方式是通过太阳，所以当吴王去世时
新朝代三年来，他小时候所要表现的一切
新国王淳，他年纪不大，不够聪明，无法领导他
人们尤其在球赛初期就被湘军打败了，但是
也许不会太难对付幼小的幼崽，
宝座谁不是一个女人或女人，这是乔公爵来的地方
在他那永恒的人中，他说出了他的意思，并说出了他说的话
夺取了仍在他的少数民族中的新国王的叔叔的权力，
他击退了所有移入幼小羔羊的狼，保护了他们。
楚王朝第二任王位的合法继承人，
男孩变成了一个男人，准备好扮演乔国王公爵的角色
尽职尽责并退任该政治行为的顾问角色乔
锥几乎在中国的整个千年里都受到尊敬。
历史世界历史是如此充斥着血腥过渡的故事
力量似乎几乎像在《 Joe Kong China》中的规范是一个非常明智的德行
知道如何指挥人并通过自己的行动来保护自己的人
成为每个人的榜样，所以让我们专注于其他方面
归因于Joe Kong，以及为什么当您查看他的全部贡献时
孔子向中国文明说了不朽的话和他的安娜
缺少顺义why why为什么Joey woo fufu和尚在其中
这么多话说我一定要滑了多长时间
梦见乔公爵，这被解释为孔子本人
现在最受尊敬的人尊敬这位伟人乔·科恩（Joe Kohn）
乔接手时的工作方式就是整个封建制度
国王开始向所有支持他的人派出世袭领地
并帮助他把湘族带到乔公爵和他所有的家庭中
也被赋予了封地制。
小镇曾是鲁州的首府，正是这个州
给了乔公爵，但是乔没有留在这里，他一直呆在这里
一直在他的兄弟吴王身边，直到国王去世，然后
当然，他成为吴王庆春的地区，所以尽管他是
从技术上讲，露露公爵是他的世袭制国家，因为他选择了
在国会大厦与他的兄弟一起被称为乔公爵，而不是
lu州是所有历史上最重要的土地之一
中国古代，这是孔子的出生地，所以这是世袭的
乔公爵的领地，和所有乔国王一样，他的名字被冠以他的名​​字
是因为他的兄弟吴王是酋长啊，而王一是吉昌，他们
都是乔氏族，但都姓G，都是玩笑之王。
G家族的末日之路，所以Joe走了，他也被称为
乔贡东苏丹和乔唐在三千年或更久的古代
以前的祭祀和仪式非常重要，因为这些确凿或记录在案。
大历史学家列举了乔公爵是
密切参与所有仪式的细节，并指导如何
应当做出牺牲，尤其是在权利和不相关的东西上
从熊向乔的权力过渡
所以这是乔公爵（Duke）夺权并开始他的摄政，并且确定
足以反抗乔·普林斯（Joe Prince）嫉妒的乔贡（Joe Gong）
因为王位与战败的商朝残党合作
毕竟没有人真正相信过，挑战乔公爵的诚意
当有人要求临时领导直到国王足够大的时候
有人看到故事总是以自己的方式出现
以婴儿或男孩之王的名义行使权力，然后立即
孩子神秘地死去，或者有时不是那么神秘地死，所以乔公爵
镇压了所有这些叛乱，为这片土地带来了和平，但当然，当他
在皇家法庭为他的侄子清春嫌疑辩护的时候开始
流，周围有很多闲话，说乔公爵确实是
要做每个人都怀疑的事情，并篡夺庆春的王位
当然，他的心中存有疑问，但乔·乔（Joe Gong）一次又一次
诚意受到考验，在每种情况下我们都无一例外地看到了乔
科尔无私地做出决定，并且总是在年轻时表现出自己的无懈可击
国王的利益与国王一次又一次地抓住了真正的
他叔叔的奉献和智慧，正如他说的那样，他将成为乔公爵
充当完美的摄政王，确保年轻的青淳获得最佳
对国王所要求的一切的指导和正确理解
是乔公爵教清春什么是天命，
在整个神圣安排中，国王的重要性
在整个乔岗摄政时期，他孜孜不倦地致力于
建立王朝，为国王建立牢固而持久的基础
乔公爵在他建立的这些基金会中几乎不知道
将持续数千年，然后就像公元前1035年的一天
年轻的青春年纪大，受过足够的训练，可以担任
我在播客16中提到的乔·国王之王
辛辛那提斯和乔治华盛顿的历史例子
他掌握的最大力量
dignitas和诚意将其交还给君主，并从他的退休
临时职位，然后继续担任国王的忠实顾问，直到他
死亡，但不仅仅是因为这个笑话，龚成为了一个受人尊敬的人
来自中国历史的再演，好像这还不够，他孜孜不倦地工作
作为淳敬国王的顾问，担任所有人的乔公爵
目的和目的写了剧本，说明整个中央乔政府如何
应该建立和组织起来，所有基本法律的礼节和礼节以及
当然在那些日子里，除了乔·乔·科尔公爵以外，谁都知道的东西
他也为每一个64卦表示法而赞誉
曾经是圣经中用来形容天堂和其他事物的标志
某些事物或力量意味着并记住，是国王组织了
64卦和他的儿子乔公爵（Joe Duke）进一步向前迈进了一步，
解释了它，并完成了e Ching然后是Daoists和
巫师用了这段文字，他知道接下来的几种形式
一千年来，你无法想象我的意思是多么巨大，尤其是在
中国的民俗文化似乎不多，但他持续了很长的时间
认为乔莉拥有乔的权利，但可能他没有写它
构成构成中国礼仪骨干的三种文字之一，
礼仪Joe Gong也被认为拥有Yahoo，但这是基本的
我在球场上为所有中国人打的基础
阐明了哪种音乐适合哪种仪式以及应该如何处理
被演奏时，他们具有极简主义的声音，那种声音捕捉到了本质
在中国古代音乐中，它的根发源于Y，这也是
归因于乔公爵，我知道在现代，这种声音像
只是一个琐碎的事情，完全不重要，但是在那些日子里，
支付了礼节和礼节的各个方面，这是相当可观的，
音乐在皇家音乐节的几乎所有活动中都扮演着重要的角色
宫殿，我想您会在每种古老的文化中找到我们
顺便说一句，我们在亚亚（Yaya）的某些方面仍在地球上的任何地方
直到清朝时才使用，所以正如我提到的，我想强调很多
这些东西归功于乔公爵，您从他的时代就知道
对中国文化的长期影响事实上，有些人甚至称其为“乔公”
中国文化之父还有其他东西可归功于乔公爵
例如第一个最实用的天文观测台
最重要且最早的观察结果是对最重要的solsoltices Joe的研究。
龚也与梦想和诠释梦想的人息息相关
3,000年前的梦想与我们今天在现代所做的一样，我们了解
梦想好多了，但是在乔·孔（Joe Kong）的时代，这些梦想被带走了
认真地对待来自天堂的迹象，或者关于可能发生或可能不会发生的事情的迹象
因此，解释这些梦想是一件非常重要的事情，必须要有一些
正如孔子梦jo以求的指南一样
伟大的杜克大学与梦想相关联，甚至成为一种
梦想之神古老的作品，被称为“乔锣书”或“乔锣书”
吉祥梦的故事成为解释梦境的手册
我记得中国古代历史，我曾经和这个家伙一起去中国旅行
他去世了，但那是一次常规的防暴李切尔·戈雅
好老雷蒙德·李（Raymond Lee）他曾经说到深夜，当时该上交了
他要咀嚼乔郑公爵蜀郑州锣我不记得了
但这本质上是他晚上说他要去的方式
寻找去看看乔公爵（Duke of Joe）有点中国式的回话，因为
当乔公爵过世时，您很快就会看到乔在梦中
他已经从这个地球上为他的坟墓靠近首都的前途作了准备。
让他年轻一点，以便他可能接近青春，你知道他仍然为他服务
在来世但庆春向叔叔展示他应得的崇敬
乔走了的一切都为他做过清春改建了他叔叔的墓
在王朝的创建者旁边，清春的公爵之父
祖父以这种方式做到这一点，让青淳表达了终极
尊敬的他从来没有把乔公爵当作他的主题，并且
进一步尊敬和尊敬他的鲁邦乔公爵
各种特殊的荣誉，可能只授予皇家
在整个中国历史上，开玩笑一直备受推崇，并且被赋予了
在文化中被称为联合国忠臣或第一圣贤的最大荣誉
那是非常荣幸和崇敬的圣人，被称为联合国忠
如果您回想起唐朝时期的那段时期，那确实是一种荣幸。
丈夫去世时情绪高涨，她为她命名了皇帝
简短的朝代dijo朝代，专门纪念两个笑话公爵
陕西省西部县城上各有一千四英寸。
中国考古学家偶然发现他们认为乔·科尔的墓
像秦始皇和惠瑟特等许多墓葬一样
开挖，但在适当的时机和足够先进的技术的情况下中国
历史学家和科学家将确定这是否真的是这个坟墓
中国历史和文化的巨人，这就是我今天所拥有的智慧
和出色的听众，就像吊舱父亲罗伯特·包（Robert Packet）可能会说我
希望您喜欢整个月都可以一劳永逸的事情
十月，但不要失望，我仍将尝试尝试找到一种方法来保持这种状态
每个礼拜都会去，这是laszlo Montgomery从可爱而
温暖的加州克莱尔蒙特（Claremont California）下次加入我们，您会不会再感到兴奋
中国历史播客的一集